Hı-hı, hı-hı!
Anladım! Anladım işte!
İyi ki bu kadar aptalsın!
Seni koca yılan seni!
"17. Bölüm:
Çocuklar, Zayıf Olun"
Seni koruyacağım. Hadi, ateş faresi!
İşte başlıyoruz! Shinrider Tekmesi!
Kahretsin, bu çok zor!
Benden uzak dur!
Radyoaktif bozunma durmuyor.
Radyoaktif yoğunluk hâlâ artıyor!
Bu gerçekten kötüye gidiyor, Shinra!
Sakin ol, Nataku-kun!
Benden daha fazlasını bekleme!
Daha fazlasını bekleme!
Bir 100 daha! Tak-kun, çok iyisin.
Her zaman çok çalışıyorsun.
Tak-kun, baban gibi
iyi bir doktor olacaksın.
Bunu yapabileceğini biliyorum.
Geleceğini görmek için sabırsızlanıyorum.
Hayır, anne. Sen hep çok şey bekliyorsun.
Yani, o bir kez kötü not aldığımda...
"Fen"
Ah, babana ne diyeceğim?
Nataku'yu yeterince iyi takip etmiyorsun!
Üzgünüm, anne.
Söz veriyorum, bir dahaki sefere daha çok çalışacağım. Yani...
Şaka yapıyorsun. Nataku üçüncü nesil mi?
Onu bir Haijima tesisine mi alacaksınız?
Tak-kun, yakında eve gelebileceğini biliyorum.
Alevin gücü seni alt edemez.
Değil mi? Bunu yapabilirsin, değil mi?
Evet, yapabilirim.
Bunu yapabilirsin, değil mi?
Tamam, deneyi başlatalım.
Bugün güzel sonuçlar bekliyoruz.
Bunu yapabilirsin, değil mi?
Evet.
Yapabilirim, yapabilirim,
yapabilirim, yapabilirim...
--Yapabilirim, yapabilirim, yapabilirim,
--Yapabilirsin, yapabilirsin, yapabilirsin...
"Yapabilirim"
--Yapabilirim, yapabilirim...
--Yapabilirsin, yapabilirsin!
Bugün Amcan Reaper ile bir testin var.
Ölebilirsin,
ama bunu yapabilirsin, değil mi?
Evet, yapabilirim.
Yapacağım. Bana bırak. Biliyorum ki...
...yapabilirim!
Yapmalıyım. Daha akıllı olmalıyım.
Daha güçlü olmalıyım.
Nataku-kun...
Bu neydi? Ne yaptın?
O his neydi?
Nataku-kun, sakin ol!
Beni dinlemelisin!
Kes şunu! İçimi kurcalamayı bırak!
Alevlerin gücüne kapılma!
Sorun yok! Sen güçlü bir çocuksun, yani--
Evet, haklısın! İşte bu yüzden yapabilirim!
Bunu yapabileceğimi biliyorum! Yapabilirim!
Radyoaktif yoğunluk aniden arttı!
Tehlikedeyiz! Çabuk sığınağa geçin!
Hey, adamım, ciddi misin?
Bu inanılmaz bir enerji.
Şaka bile yapmıyorum.
Ha?
Ne olacağını öngörebiliyorum.
O ışın direkt isabet ederse,
yaklaşık 500 kilometre çapında
bir krater oluşturacak.
Böyle bir şeyden kaçacak yer yok!
Abla, burada kal.
Emredersiniz.
Hayır-- Hayır, bu işe yaramaz.
Artık nereye kaçsak fark etmez!
Çabuk sığınağa geçin!
Ondan nereye sığınacağız ki?
Yapabilirim! Bunu halledebilirim!
Bunu yapacağım!
Dur!
Yapabilirim! Bunu yapabilirim! Gücüm var!
Bütün şehri havaya uçurabilirim!
Her şeyi yapabilirim!
Seni aptal!
Yapabileceğim bir şey yok!
Ben bir koruyucuyum!
Charon!
Haumea, ve Inca, ve Shinra, ve Nataku...
...kaybolamaz!
O...?
Yansıtıcı Charon'un yansıma gücü!
Bu eğlenceli gerçekten!
Vay...
Belki biraz abartmış olabilirim...
Yine de, Sütunlar ve koruyucuları tamamen takım çalışmasıyla ilgili, değil mi?
Dağınıklığımı toplarken dayan, Charon.
"İyi Çocuk Nasıl Yetiştirilir"
Haumea, yalvarıyorum, bir kez olsun dediğimi yap.
Kes, kes, kes sesini!
Ve Charon, kafanın içinde olup biten her şeyi görebiliyorum.
Sürekli beni düşünmeyi bırak!
Ah!
Kahretsin... Hayatım gözlerimin önünden geçiyor... Şu an Haumea'yı düşünmek mi...
Ne ciddi bir koruyucuymuşum.
İşte tam da bu yüzden...!
Sütunları koruyacağım ya da ölmeye çalışacağım!
Benimle dalga mı geçiyorsun...?
Ay...
Oh hayır...
Bir kasımı bile kıpırdatamıyorum.
Altıncı Sütun'u durdurmalısın.
Bu yakındı.
Bu çok yakındı.
Tam da şehrin tüm zayıf insanlarını bir anda havaya uçuracaktım.
Neredeyse onları benden alıyordun.
Şirketten ekstra tazminat talep etmem gerekecek.
Yapabilirim, Kurono-san! Bunu yapmak zorundayım!
Kurono!
Alevli olanı mı kesti?
Şeytan seviyesinde olmayabilir, ama o zırh hala oldukça sert!
O güçlü!
Kolum!
Daha da güçlenme.
Beni hayal kırıklığına uğrattın, Nataku. Umutsuzsun.
Lütfen böyle söyleme!
Bunu yapabilirim!
Seni yenebilecek kadar! En azından bu kadarını yapabilirim!
Yapabilirsin, değil mi, Tak-kun? Sonuçta sen benim gurur kaynağımsın.
Evet! Ben hallederim!
Oh, hayır...
Sorun yok, anne! Endişelenme!
Ben hallederim! Yapabilirim...!
Bunu yapabilirsin!
Yapabilirim...
--Ben hallederim...
--Yapabilirsin! Yapabilirsin! Yapabilirsin!
--Yapabilirim...
--Yapabilirsin!
Bunu yapmalıyım!
Bunu yapmalıyım...
...yoksa annem...!
Bunu yapacağım!
Bekle, Kurono!
Bırak beni, Kurono-san! Daha elimden gelenin
hepsi bu değil! Daha iyisini yapabileceğimi biliyorum!
Daha güçlü olmalıyım! Sonuç almam
gerekiyor, değil mi?!
Evet, yapacağım! Yapacağım!
Hayır.
Neden olmasın?! Adolla Burst denen şeyimi
kullanmamı bekliyorsun, değil mi?!
Lütfen, yapabileceğimi biliyorum! Daha fazlasını yapabilirim!
Yeterince yaptın.
Nasıl yani?!
Bundan daha güçlü olma.
Neden...
...bunu söylüyorsun?
Zayıfları ezmeyi severim.
Sen hâlâ bir çocuksun, değil mi?
O yüzden daha da güçlenme.
Benden hiçbir şey bekleyemeyeceğini mi
söylüyorsun?
"Şöyle yapmak istiyorum."
"Böyle biri olmak istiyorum."
"Şöyle birine dönüşmek istiyorum."
İşte bu düşüncelerle küçük çocuklar
güçlenir.
Bu kadar acele etmenin anlamı ne?
Şimdilik, sahip olduğun zayıflığa
tutunmalısın--
seni ezmemi sağlayan türden.
Bu çok değerli ve geçici bir şey.
Bu yüzden zayıf kalmanı istiyorum.
Daha önce kimse bana böyle bir şey
söylememişti.
Annem ve babam benden
aşırı beklentileri vardı.
Sürekli, "Yapabilirsin, Nataku." derlerdi.
Ama yapamadığımda,
büyük hayal kırıklığı yaşarlardı.
Bundan çok korkuyordum.
İçimdeki deli,
ne hissettiğimi umursamadan beni zorluyor.
Sen hâlâ bir çocuksun.
Zayıf olmam... sorun değil mi?
Evet. Seni ezmek isteyecek kadar zayıf.
Çok teşekkür ederim.
Radyoaktif yoğunluk düşüyor.
Kurono onu durdurdu.
İnsanların %99'u buna bakıp
tuhaf bir ilişki olduğunu söylerken,
geri kalan %1 için bu en iyi senaryo.
Sanırım bu onu Altıncı Sütun'un koruyucusu yapıyor.
Bitkin düştüm. Altıncı Sütun'u Haijima'nın eline bırakıp,
şimdilik buradan çekilelim.
Tam da burada, şu an durabilirsin. Görüyorum...
...gelecekte seni neyin beklediğini.
Geri mi çekildiler?
Haijima'daki savaş,
8. Şirket, Haijima
ve Beyazlar arasında sona erdi.
32 kişi hayatını kaybetti.
Resmi açıklamada, bu bir Adolla Patlaması deneyi
sırasında yaşanan bir kaza olarak rapor edildi.
Ay'da dev bir krater oluşturdu,
ancak Büyük Felaket'in yıkıcı etkilerini
yaşayan dünyalılar için
pek de ses getirmedi.
Çocuklar hâlâ Haijima laboratuvarının gözetiminde.
8. Şirket, Haijima'ya Adolla Patlamalarını hedef alan
tüm aşırı deneyleri durdurmasını önerdi.
Ama Nataku'yu durduran Kurono'ydu.
Ben sadece orada durup izlemekten başka bir şey yapamadım.
Kurono tam bir manyak,
ama Nataku'nun zihinsel dengesini korumak için iyi bir ortak gibi görünüyor.
Araştırmamız, Haijima ve Evangelist arasında bir bağ aramaktı,
ancak bu saldırıdan sonra, bu bağın çok zayıf olduğu ortada.
Bu yüzden bugün ben, Licht-san ve komutan, Haijima'ya çağrıldık
bu olay hakkında konuşmak için.
Girin.
Haijima Başkanı,
bizi kabul ettiğiniz için teşekkür ederiz.
Bu son olayla ilgili olarak...
...gerçekten büyük iş çıkarmışsınız.
Haijima'yı düşman edinerek bu ülkede hayatta kalamazsınız.
Bu bir tehdit mi, efendim?
İkimizin de değerli zamanını
bununla harcamak niyetinde değilim.
Evangelist'e karşı birleşik bir cephe
oluşturmaya ne dersiniz?
Eğer Haijima ile çalışmaya razı olursanız,
Licht'i öldürme emrini
gözden geçirmeye hazırım.
Nataku'ya nasıl davranılacak?
Adolla Burst'a sahip olan
kişi sizsiniz, değil mi?
Eğer araştırmalarımızda bize yardımcı olursanız,
çocuk tesislerinde yaptığımız
deney türlerini değiştireceğiz.
Bence bu hiç de kötü bir teklif değil.
--Hatta sizin ve Licht'in aleyhindeki
suçlamaları da düşeceğim.
--Bu savaşı başlatan sizsiniz, değil mi?
--Hatta sizin ve Licht'in aleyhindeki
suçlamaları da düşeceğim.
Bu kadar duygusal davranmayın.
İmparatorluğun geleceği, şu an tartıştığımız
konulara bağlı.
8. Birliğin ne tür bir birim olduğunu
biliyorsunuzdur eminim.
Biz, Özel İtfaiye Gücü ile ilgili
iç soruşturmalar yapan
bir şirketiz.
Haijima'nın Evangelist ile bağlantılı olduğundan
ve Amaterasu hakkında bir şeyler
gizlediğinizden şüpheleniyoruz.
Kutsal Sol Tapınağı'nın kuruluşunda
insan olmayan varlıklar da vardı.
Eğer bu kişiler Evangelist ile işbirliği yapmışsa,
Haijima'nın da Evangelist ile bağlantılı
olması şaşırtıcı olmaz.
Amaterasu, Kutsal Sol Tapınağı
ve Haijima tarafından inşa edildi.
Öyleyse Haijima'nın Evangelist ile
bir bağlantısı yok mu?
Amaterasu'nun içinde birinin
olduğunu biliyor muydunuz?
Evet, tabii ki.
Amaterasu, Adolla Burst'a sahip
bir kişi tarafından çalıştırılıyor.
Ama bunun ne önemi var?
Amaterasu'yu kapatamayız.
Tüm Tokyo İmparatorluğu,
bir kişinin fedakarlığı üzerine kurulu.
Eğer Amaterasu'yu kapatırsak,
bu ülkede yaşayan insanlara
ne olacak?
Hayatlarını destekleyen enerji
birden yok olursa,
kaos kaçınılmaz olur.
Biz de onların saldırısına uğradık.
İnanın bana, Haijima ile Evangelist
arasında bir bağlantı yok.
Peki ya 3. Birliğin eski kaptanı
Dr. Giovanni'nin,
Haijima'nın ana şirketi olduğu birimle
Evangelist bağlantısı?
3. Birliğin durumu savunulamaz,
ama imparatorluğun nüfusunun %70'i
Haijima için çalışıyor.
Hepsini takip etmek oldukça imkansız.
Evangelist'in Adolla Patlamalarını
tekelinde tutmaya çalışması
Haijima için giderek bir sorun haline geliyor.
Bizi araştıracak kadar boş vaktiniz varsa,
onlarla savaşın.
Haijima neden bir Adolla Patlaması peşinde?
İkinci bir Amaterasu'yu beslemek için.
İnsanları ne sanıyorsunuz?! Adolla Patlaması olan
biri yine de bir insan!
Ve o bir kişi, 15 milyon insanı kurtarabilir.
Amaterasu olmasa, imparatorluk çöker.
Senin bir Adolla Patlaman var, değil mi?
Eğer hayatın 15 milyon insanı kurtarabilirse,
bu küçük bir bedel olmaz mı?
Bir İtfaiyeci olarak bana hayatının
başkalarını kurtarmaktan daha değerli
olduğunu söylemeyeceksin, değil mi?
Ben hayatımı feda ederim!
Bir İtfaiyeci olarak, hayatımı verip
herkesi kurtarabilirsem...
Hayır, Shinra.
İtfaiyecilerin hayatları ucuz değil.
İtfaiyeciler, hayatta kalarak
birçok insanı kurtarıyor.
Belki de 15 milyondan fazla insanı
kurtarabilirsin!
İşte bu yüzden, Amaterasu'dan daha iyi
bir enerji üreteci yapacağım,
kimsenin feda edilmesine gerek olmayan bir tane!
Dur bakalım sen!
--Endişelenme Shinra! Sana bir şey olmasına
asla izin vermeyeceğim!
--Vulcan...
--Endişelenme Shinra! Sana bir şey olmasına
asla izin vermeyeceğim!
--Amaterasu'yu inşa eden Joseph ailesinin bir üyesi.
--Ne diyorsun?! Dövüş mü istiyorsun? --Hey, sen!
--Ne?
--Çek elini üzerimden! --Buraya gel!
--Sorun yok. Bırakın girsin.
Bırak beni!
Sen Haijima'nın başkanı mısın?
Amaterasu'dan daha iyi bir üreteç
yapabileceğini söyledin,
hiçbir fedakarlık gerektirmeyen bir tane?
Evet. Hayalim, dünyayı yeniden canlandırmak.
Bunun için Amaterasu'dan daha fazlasına ihtiyacımız var.
Ne olursa olsun, Shinra'yı feda etmeyeceğiz.
Sana söz veriyorum, Shinra'yı koruyacağız.
Kaptan... Vulcan...
Charon, Sütunların koruyucuları olduğunu söylemişti.
8. Birliğin herkesi beni koruyor.
Öyle diyorsun. Eğer bunu başarabilirseniz,
O zaman bu bizim için de bir rüyanın gerçekleşmesi demek olur.
Haijima seni destekleyecek. 8. Birlik de öyle.
Peki, bunu yapabileceğine emin misin?
--Tabii ki yapabilir!
--Tabii ki yapabilirim!
Ancak bir şart var.
Yatırım oranımıza göre hak sahibi olacağız.
İhtiyacım olan malzemeleri sağlarsanız, herhangi bir hak talep etmiyorum.
Tabii ki dünyayı eski haline getiriyorsa.
O zaman anlaştık.
Haijima'nın nihai hedefi kar etmek.
Ancak Evangelist ile herhangi bir bağlantıları yok.
Yani şimdi Haijima ile ittifak halindeyiz.
Nataku Son'a ne oldu?
Yeni bir şey yok. Bugün de her zamanki gibi Adolla Alevi deneylerine katılıyor.
Yine mi o acımasız deneyler?!
Onu dikkatle gözetliyoruz. İçiniz rahat olsun.
Alevini oldukça iyi kontrol edebiliyorsun, değil mi?
Hayır, hâlâ ateşe dayanıklı pelerinsiz endişeleniyorum.
Sorun yok. Bunu yapabilirsin.
--Bunu yapabilirim.
--Yapabilirsin.
Tamam, bugün yine Amcan Reaper'la oyun vakti.
Anlaşıldı.
Bu kadar gergin olma. Sadece zayıf kalmaya devam et. Lütfen.
Tamam!
"Devam edecek"
"Fire Force, 2. Sezon"
"Sonraki bölümde"
Kutsal Sol Tapınağı.
Alev teröründen korkanlar için bir kurtuluş.
Ancak, Büyük Sol,
Sana inanmam doğru mu?
Benimle dua eder misin?
Fire Force 2. Sezon, 18. Bölüm "Kutsal Kadının Izdırabı"nda.
"18. Bölüm:
Kutsal Kadının Izdırabı"
Büyük alevin ışığına dön. Látom.